[Music]
[Música]
very good family as it is and
muy buena familia que tal como está y
well I'm going to make this deal if twitter
bueno voy a hacer este trato si twitter
allows me because I'm a little
me lo permite porque lo tengo un poco
screwed up
[__]
sending him from here of course a big
mandarle desde aquí por supuesto un
huge kiss to our card and it's
fuerte beso enorme a nuestra card y me
worth it a lot of encouragement a lot of encouragement and
vale muchísimo ánimo muchísimo ánimo y
here we are for when I get back to karime
aquí estamos para cuando vuelva a karime
and what and what nothing let's see they're telling me
y que y que nada a ver me están diciendo
that ari has answered dallas okay I would
que ari ha contestado a dallas vale me
like to put us in context a little I would
gustaría ponernos un poco en contexto me
like to put some context a little
gustaría poner un poco en contexto
because the thing continues the thing continues
porque la movida sigue la movida sigue
I don't know if vida had thought about
yo no sé si vida la tenía pensamiento
making a video if she's going to do it or not she's
hace un vídeo si lo va a hacer o no lo
going to do it in the end I don't know but last night
va a hacer al final no lo sé pero anoche
apparently she was live commenting
por lo visto tuvo en directo comentando
a little on the controversy okay commenting a
un poco la polémica vale comentando un
little no I can't see it nor could I see
poco no no lo puedo ver ni podía ver
anything because she posted well she posted they don't
nada porque ha puesto bueno ha puesto no
always have the live shows just for
siempre los tiene los directos sólo para
her subscribers I don't know if she'll upload it if she
sus suscriptores no sé si lo subirá si
uploads it we react or whatever no
lo sube reaccionamos o lo que sea no
but for now it happened rich just told me
pero de momento pasó me acaba de decir
what would I do answered
qué haría contestado
and I would like to see the answer more than
y me gustaría ver la respuesta más que
anything he brought them up again
nada las ha sacado otra vez ha
through the live show the
mencionado a través del directo el tema
subject of ari's tweet  answering the little
el tema del tuit de ari contestando la
fox period and very ugly for which he already
zorrita punto y muy feo por el cual ya
apologized we
se disculpó nos
apologize I don't understand anything else he
disculpamos no entiendo otra cosa que
can do to us
puede hacernos
no air I can't put the live broadcast of
no aire no puedo poner el directo de
Dallas at night if he doesn't have it on for
dallas de la noche si no lo tiene puesto
such I'm going
para para tal
to see where that is because I'm
voy a ver dónde está eso porque estoy
saying that he has answered but it's that
diciendo que haya contestado pero es que
I ate lisbey no
me comí lisbey no
the answer there is in the tweet from the
la respuesta de allí está en el tuit del
south where he responds to today's salseros
sur donde responde a los salseros de hoy
well then let's go to the twitter
bueno pues vamos al sur vamos al twitter
of
de
the question it's a tweet from Ari from 2019
la cuestión es un tweet de ari de 2019
very ugly like this here in Berlin Loaiza okay on
muy feo así aquí en berlín loaiza vale
top of that he answers the little fox I had
encima le contesta al zorrito yo tuve
two no more no less no more no less
dos ni más ni menos ni más ni menos
how about if we have for today ask the
qué tal si tenemos para hoy pregunta el
shift
turno
riccio really do
riccio de verdad
you mean this
te refieres a este
reed and a half you don't mean elche and I
reed y media no te refieres a elche y
just did the canelo
acabo de hacer el canelo
and you want to dedicate yourself to the salsero and be
y tú quieres dedicarte al salsero y se
critical it
crítico
doesn't
no
allow the filler since we are clear
permite el relleno ya que estamos claro
that I have to do
que tengo que hacer
because
porque
here
aquí
this is a clip of Ari that I think is
esto es un clip de ari que creo que es
longer than
más largo d
necessary let's see it to see if it
de la cuenta vamos a verlo para ver si
's here  that basically ar and
está aquí que básicamente ar y
apologizing for that but not only
disculpándose por eso pero no solamente
for the ugly tweet of 2019 if he doesn't
por el tuit feo de 2019 si no se
apologize for more
disculpa por más
for more things no because he has messed with
por más cosas no porque se ha metido con
kimberly more times he messed with kimberly
kimberly más veces se metió con kimberly
a few times I don't know if only
unas cuantas de veces no sé si solamente
twitterers and he also made some mockery
twitteros y también hizo alguna burla en
live or something like that okay but he
directo o algo por el estilo vale pero
messed with kimberly more times then
se metió con kimberly más veces entonces
she takes last year the previous one I think it was I think it
ella coge el año pasado el anterior creo
was last year she
que fue creo que fue el año pasado
makes this video that she uploads to all her
hace este vídeo que los sube a todas sus
social networks apologizing okay cholo
redes sociales disculpándose vale cholo
her base on facebook twitter and through
su base en facebook twitter y a través
88 I got
de 88
a little lost too but I have to
se me perdió un poco también pero tengo
get out of this show whatever
que salir del espectáculo este como sea
the thing is that she makes a video
la cosa que ella hace un vídeo
apologizing and uploads it to her twitter to
disculpándose y lo sube a su twitter a
her install and to her facebook she judges
su instalar y a su facebook los juzga
the three sites okay we were
las tres sitios vale esto lo estuvimos
commenting on this at the time there is a video to
comentando en su día hay un vídeo a
micael secondary surely it is the subject
micael segundario seguramente es el tema
of 15 thousand or thereabouts and that is where if I
de 15 mil o ahí y ahí es donde yo si
want to enter inspector I publicly
quiero entrar inspector me públicamente
with her I did screw up talking too much
con ella yo sí la regué hablando de más
in broadcasting my spoon  where I shouldn't and I
en emitiendo mi cuchara donde no debo y
decided not to get involved in those issues
decidí ya no involucrarme en esos temas
since then I haven't done it
desde ese entonces yo ya no lo he hecho
in fact a little while ago it was also a
de hecho hace poquito también fuese un
tweet when or kimberly uploaded the video
tweet cuando o kimberly subió el vídeo
apologizing where she clarified that I
pidiendo disculpas donde aclaraba que yo
was or rather I understood her
estaba o sea yo entendía sus disculpas y
apologies and I clearly understood them because there were a lot of people saying that they had been like false excuses so just to clarify this issue record also if in case you want to know or in case they tag you investment has publicly arranged for you for having me was a little weak in the apologies
estaba un poco floja en las disculpas
also it seems to me that it was the longest
también me parece el que era más largo
but with equally they are apologies
pero con igualmente son unas disculpas
they are valid because it's not like I
les son válidas porque no es como si te
offended you apologies I don't know is apologizing
ofendí disculpas no sé está disculpando
listen publicly I apologize for
oye públicamente te pido perdón por
having gotten involved and having made comments I
haberme metido y haber hecho comentarios
shouldn't have hip hop I would have added
no debía hip hop yo le hubiera añadió
these comments so bad guys there is
estos comentarios tan mal chicos no
nothing wrong with people
tiene nada de malo que las personas se
getting pregnant out of wedlock I
queden embarazadas fuera del matrimonio
don't know that type of things we are not going to
no sé ese tipo de cosas no vamos a
apologize
disculpado
for me for me once people
para mí para mí una vez que las personas
people apologize
las personas se disculpa
since we all make mistakes we all
ya que todos metemos la gamba todos
make mistakes and when we make mistakes
metemos la gamba y cuando metemos la
shrimp well you have to apologize then
gamba pues hay que disculparse entonces
once it is apologized that
una vez que está disculpado que está
the person already asked for forgiveness
disculpado la persona ya pidió perdón
otherwise you can't do it is already
otra cosa no puedes hacer ya está
apologized that is not worth it what happened with
disculpado ya eso no vale ya lo de
kimberley is not worth it today was ugly on the
kimberley no vale hoy estuvo feo por
part of harina already but if she
parte de harina ya pero si es que ella
says it and then apparently this is
lo dice y entonces por lo visto esto es
a like ar and gameplay would have given it
un like ar y gameplay le habría dado
line has done no s
line ha hecho no
let's see if there are more things because
vamos a ver si hay más cosas porque por
apparently yesterday Dallas was giving
lo visto ayer dallas estuvo dando pues
[Music] he
[Música]
was talking about the subject he was not
estuvo hablando del tema no estuvo
talking about the subject again how ugly
hablando del tema otra vez de qué feo
that comment I think Dallas says that he
ese comentario creo que dallas dice que
discovered the tweet recently and that
descubrió el tweet hace poco y que
then he argued with her that's why I think he says he
entonces discutió con ella por eso creo
said something like that it was the hey
que dice que dijo algo así era la
but but what am I doing here this what I did
oye pero pero qué hago yo aquí esto lo
not expect really enough
que no esperaba de verdad ya basta
contacts the ceo I want a day off
contactos al ceo quiero un día descanso
it is fixed yes please give the ar and Juan
lo es fijo sí por favor da la ar y juan
whoever is handsome Joan Plana
quien sea guapo joan plana tomaron
you took a pick up okay if you are going to say
ustedes un pick up vale si vais a decir
something to each other waited to do it I already
los algo los unos a los otros esperaron
heard that it moves today it rains do it
hacerlo ya oí que mueve hoy llueve
already on Saturday Thursday
hacerlo ya el sabadito el jueves
Saturday bad day for the  Saturday the
sabadito mal día por el sabadito lo
same thing takes me by the car and I usually already
mismo me coge el coche y me suelo ya
noted manliness to eat okay not to leave every
apuntó hombría comer vale no se deja un
other day when some students the
día por medio que cuando unos alumnos el
other okay when it's not one of the other
otro vale cuando no es el uno del otro
I'm a little fed up no longer and ar and gives him a
estoy un poco harto ya no y ar y le da
drama of a joke
un el drama de broma
you guys killed if you want to
ustedes mataron si queréis
you and then isolated or light
a usted y entonces aislada o light por
apparently to some truyes responding to
lo visto a algunos truyes respondiendo a
this gives the pretty ones zurita for example the
esto le da las guapas zurita por ejemplo
two pretty dads the one who sells you
los dos papas bonitas el que te vende
water for three euros and gives him the was done
agua por tres euros y le da la era hecho
okay then this would be an
vale entonces esto sería una respuesta
indirect response from ari or if okay I
indirecta por parte de ari o si vale
would also say that thanks to the
también haría hablo de que gracias a los
8m she saw things better
8m vio mejor las cosas
this does not mean that she became a
esto no significa que ella se volvió
feminist but of the movement help has to be
feminista sino del movimiento la ayuda
built javi the chubby
ha de construirse javi el gordillo
javier is a channel of fat people is there any
javier es un canal de gordos hay alguna
way to do it like cerrito youtuber or
forma de hacer como cerrito youtuber o
what does he do live with him with the
que hace directos con él con el filtro
fox filter would there be any way for
del zorro habría alguna forma de hacer
me to do live shows of fat people that no that would be too
yo directos de gordos eso no eso sería
much technology I wouldn't have to
mucha tecnología no tendría que
dress up like that no let's see you guys you
disfrazarme tal no a ver ustedes ya
know what the feminist asks me for some
sabes lo que me pides el feminista unas
things  that you don't offend people and that
cosas que no ofendas a la gente y que
nothing retrograde comments
nada comentarios retrógrados
become a feminist of 8 in feminism
volverte feminista del 8 en el feminismo
not medically now criticize
no médicamente ahora critica el
feminism okay you know what I think about
feminismo vale ya sabes lo que opino del
feminism I'm going to throw mixed obesity
feminismo voy a echar mixtas obesidad
classroom there is something else is it criticism or something else
aula hay algo más es crítica o algo más
but well it has been done now I mean it
pero bueno a que viene hecho ahora o sea
's from 2016 and April has given now
es de 2016 y abril ha dado ahora
your eyes had your details her
tus ojos tuvo tus detalles su sonrisa
perfect smile all of you I wouldn't change you for
perfecta toda tu no te cambiaría por
anything in 2016 there were juan and ari
nada en el 2016 estaban juan y ari
more basically he has even done
más básicamente hasta ha hecho
a lot of thanks basically until that has
muchísimas gracias básicamente hasta esa
been the response from areal direct
ha sido la respuesta de areal directo de
yesterday from dallas I don't know what else
ayer de dallas no sé qué más diría
dallas would say in his direct sincerely for
dallas en su directo sinceramente para
me the subject has no more to go on and
mí el tema no tiene más recorrido y
sincerely I hope
sinceramente ojalá
look if he doesn't want to talk because I think they
mira si no quiere hablar porque creo que
want to talk to us they are not willing to
nos quieren hablar no están dispuesto a
talk if they don't want to talk at least
hablar si no quieren hablar por lo menos
leave it there that each one takes their
que lo dejen ahí que cada uno tome su
license their way
carné su camino
look at the low positions he gave as a
mira los puestos bajos dio como
response to what you are in the people
respuesta a lo que estáis en la gente
say we criticize the culture of
dice criticamos la cultura de la cirugía
cosmetic surgery and of being beautiful by having surgery
estética y de ser guapos operándose
don't look at him to begin with no one go was
no mira el para empezar no one go estaba
criticizing the  wrinkled that had the
criticando el arrugado que tenía los
arms and were very operated on that
brazos y que estaban muy operadas que
looked ugly okay and be handsome having surgery I
quedaba fea vale y ser guapos operándose
was not criticizing or the culture of
no estaba criticando ni la cultura de la
cosmetic surgery in fact I would also
cirugía estética de hecho también me
find it wrong that criticism in the and the
parecería mal que críticas en las y la
culture of aesthetic safety every 12
cultura de la seguridad estética cada 12
operate on whatever comes out of the dick I
operar lo que salga de la [__] yo me
want to have several things operated on in fact I don't
quiero operar varias cosas de hecho no
stop I'm very scared I'll say it when I do it if I do it because I'm very scared [Music] Daniela of talking now your tweet Christopher and your tweet that against or in
christopher y tu tweet que en contra oa
favor of Ari let's see let's see many
favor de ari a ver a ver a ver muchas
purists here through the line
puristas por aquí a través de los line
the truth
la verdad
Daniel Katz many [ __ ] here through
daniel katz muchas puñetas aquí a través
the lipsticks
de los labiales
any direct this browser I lower
cualquier directo este navegador me bajo
the title today nightly directs no I don't
el título hoy directos nocturnos no no
think it's not his rich I don't know what's happening something
creo no es su rico no sé qué pasa algo
super important or super cool I'm going to
súper importante o súper guay me voy a
stay calm
quedar tranquilo
and I come crazy
y yo venga loco
well look that we are calm you can
bueno mira que estamos tranquilo podéis
enjoy this pretty puppy of this
disfrutar de este bonito perrito de esta
precious loss with a bow
preciosa perdida con un lazo
was against ar and Christopher
estuviera en contra de ar y christopher
and Daniela online
y daniela da online
and removes it or that removes the like or you
y la quita o que la quita el like o te
stay with me
queda conmigo
take off in light
la quita en light
or the online plate
o la plaquita online
crazy but this is my fixed let's see
loquito pero esta es mi fijados a ver
you're messing with me
te estás quedando conmigo
but this girl doesn't come out we don't miss
pero esta chica no salga nosotros no se
a
nos escapa ni una
thing lol
jajaja
why rape her and say it fits me and
para que la viola y dice me cuadra y
also that among all the streamers
también que entre todos los streamer
coincidentally her best friends are
casualmente sus mejores amigos sean los
all Spanish speaking money money
todos del habla hispana dinero dinero
money or rather crisis is saying that it would
dinero o sea crisis está diciendo que a
fit him that they were
él le cuadraría el hecho de que fueran
interested no chris ari they do
unos interesados no chris ari
n't go there anyway of course each one
igual no van ahí cada uno por supuesto
has their free opinion in the crit and I
que tenga su libre opinión en el crit y
know that it fits him that hence all
sé que le cuadra que de ahí que todos
his friends coincidentally his best
sus amigos casualmente sus mejores
friends are the most top
amigos sean los más top
double for and damage I would give it to light
doble para y dañan le daría a light
for nothing give already done I keep it of
por nada dan ya hecho me lo guardo por
course my folder a lot of garbage
supuesto mi carpeta mucha basura
for what could happen why because
por lo que pueda pasar por qué porque
give was already saying that he wanted to stop
dar ya estuvo diciendo que quería parar
that he didn't want more videos that he didn't want
que no quería más vídeos que no quería
more with the war and so on no but well
más con la guerra y demás no pero bueno
today between one filler and another because
hoy entre un relleno y otro porque se
this clip is over I will put a title and
acaba este clip le pondré un título y
an incredible thumbnail surely and
una miniatura increíble seguramente y
familiar I will leave it here but I'm going to I'm
familiar os lo dejo aquí pero me voy a
going to say goodbye
me voy a despedir
in tweets because I'm going to do because I'm
en tweets porque voy a hacer
afraid to visit I'm almost going to say
porque temo visitar ya casi me voy a
goodbye
despedir
in tweet we go  well don't go
en tweet nos vaya bien no vaya a ir
[Music]
[Música]